🍒@heroicons/react (เวอร์ชัน 2.0.18): แพคเกจนี้ใช้ในการเพิ่มไอคอนจาก Heroicons ในแอปพลิเคชันของคุณ. มันให้คุณสามารถนำเข้าไอคอนและใช้งานไอคอนที่รองรับโดย Heroicons ได้อย่างง่ายดาย.

🍒@stripe/stripe-js (เวอร์ชัน 1.54.1): แพคเกจนี้ใช้ในการทำงานกับ Stripe API เพื่อการชำระเงินออนไลน์. มันช่วยให้คุณสามารถเชื่อมต่อและจัดการการชำระเงินผ่าน Stripe ในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างสะดวกและปลอดภัย.

🍒autoprefixer (เวอร์ชัน 10.4.14): แพคเกจนี้ใช้ในการเพิ่มคำสั่งของเบราว์เซอร์ใน CSS เพื่อให้รองรับเบราว์เซอร์ที่แตกต่างกัน. มันช่วยให้คุณสามารถเขียน CSS ได้อย่างสะดวกและให้รองรับในหลายเบราว์เซอร์.

🍒axios (เวอร์ชัน 1.4.0): แพคเกจนี้ใช้ในการทำ HTTP requests ในแอปพลิเคชันของคุณ. มันช่วยให้คุณสามารถส่งคำขอไปยังเซิร์ฟเวอร์และรับข้อมูลกลับมาได้อย่างง่ายดาย.

🍒eslint (เวอร์ชัน 8.43.0): แพคเกจนี้ใช้ในการตรวจสอบรูปแบบการเขียนโค้ดของคุณตามกฎเกณฑ์ที่กำหนด. มันช่วยให้คุณสามารถรักษาคุณภาพของโค้ดและเพิ่มประสิทธิภาพในกระบวนการพัฒนา.

🍒eslint-config-next (เวอร์ชัน 13.4.7): แพคเกจนี้ใช้ในการกำหนดคอนฟิกสำหรับ ESLint ในโปรเจกต์ที่ใช้ Next.js. มันช่วยให้คุณสามารถกำหนดกฎเพิ่มเติมและการตรวจสอบโค้ดในโปรเจกต์ Next.js ได้อย่างถูกต้องและตระหนักถึงข้อผิดพลาด.

🍒next (เวอร์ชัน 13.4.7): แพคเกจนี้เป็นเฟรมเวิร์กของ React ที่ช่วยในการสร้างแอปพลิเคชันเว็บด้วย Next.js. มันให้คุณสามารถสร้างหน้าเว็บและจัดการเส้นทางในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างง่ายดาย.

🍒postcss (เวอร์ชัน 8.4.24): แพคเกจนี้ใช้ในการประมวลผล CSS และเปลี่ยนแปลงรูปแบบของ CSS. มันช่วยให้คุณสามารถใช้ตัวแปรแวดล้อมและ plugin เสริมใน CSS ของคุณ.

🍒react (เวอร์ชัน 18.2.0): แพคเกจนี้เป็นเฟรมเวิร์กของ JavaScript ที่ใช้ในการสร้างอินเทอร์เฟซผู้ใช้งานในแอปพลิเคชันของคุณ. React เป็นเฟรมเวิร์กที่ใช้งานกับสถาปัตยกรรม Component-based ซึ่งช่วยให้คุณสามารถสร้างอินเทอร์เฟซ UI ที่ยืดหยุ่นและเปลี่ยนแปลงได้ง่าย.

🍒react-dom (เวอร์ชัน 18.2.0): แพคเกจนี้ใช้ในการเชื่อมต่อ React กับ DOM (Document Object Model) ในเบราว์เซอร์. มันช่วยให้คุณสามารถเรนเดอร์และจัดการกับอินเทอร์เฟซของ React ในเบราว์เซอร์ได้อย่างมีประสิทธิภาพ.

🍒react-hot-toast (เวอร์ชัน 2.4.1): แพคเกจนี้ใช้ในการแสดงการแจ้งเตือน (toasts) ในแอปพลิเคชัน React. มันช่วยให้คุณสามารถแสดงข้อความแจ้งเตือนหรือสถานะในรูปแบบที่สวยงามและแจ้งเตือนผู้ใช้งานได้อย่างง่ายดาย.

🍒stripe (เวอร์ชัน 12.10.0): แพคเกจนี้ใช้ในการทำงานกับ Stripe API เพื่อการชำระเงินออนไลน์. มันช่วยให้คุณสามารถเชื่อมต่อและจัดการการชำระเงินผ่าน Stripe ในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างสะดวกและปลอดภัย.

🍒swr (เวอร์ชัน 2.2.0): แพคเกจนี้ช่วยในการจัดการแคชและการจัดเก็บข้อมูลในแอปพลิเคชัน React. มันช่วยให้คุณสามารถทำข้อมูลแคชและจัดการสถานะการโหลดข้อมูลในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างง่ายดาย.

🍒tailwindcss (เวอร์ชัน 3.3.2): แพคเกจนี้ใช้ในการสร้างและจัดการสไตล์ CSS ในแอปพลิเคชันของคุณ. Tailwind CSS เป็นเฟรมเวิร์ก CSS ที่ให้คุณสามารถสร้างสไตล์หน้าเว็บได้อย่างรวดเร็วและยืดหยุ่น.

🍒use-shopping-cart (เวอร์ชัน 3.1.8): แพคเกจนี้ช่วยในการจัดการตะกร้าสินค้าในแอปพลิเคชัน React. มันช่วยให้คุณสามารถเพิ่มสินค้าลงในตะกร้าและจัดการกับการสั่งซื้อและการชำระเงินในแอปพลิเคชันของคุณได้อย่างง่ายดาย.






## Getting Started
First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
```


